Mark, ¿estás herido?
¡Iván, finalmente estás aquí!
Ron y yo casi fuimos intimidados hasta la muerte.
por este niño!
¡Sí! Su papá me golpeó la muñeca con una piedra.
¡Duele mucho!
¡Papá, tienes que defenderme!
¡Suficiente!
Iván, ¿qué estás haciendo?
¡Papá!
¡Su Alteza, por favor perdóneme!
Realmente no tenía idea de que lo harían.
algo como esto!
¡Él es el príncipe!
Les di la oportunidad de estudiar aquí.
sin embargo, intimidaron a mi propio hijo
¡en el banquete de inscripción!
Papá, me robó la identidad.
¡Y fingí ser yo para engañar a todos!
Su Alteza,
¡Simplemente estábamos consumidos por la vanidad!
¡Por favor perdónanos! ¡Nunca más nos atreveremos a
hacerlo!
Cualquiera que haga daño a mi esposa
¡Y mi hijo nunca recibirá mi perdón!
¡Guardias!
Desterrarlos de la academia
y prohibirles que alguna vez pongan un pie
en este reino otra vez.
¡No! ¡Su Alteza, tenga piedad!